Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Waktu berlalu cepat, musim berganti,
angin musim gugur membawa kesedihan♪
♪Pecahan-pecahan yang berserakan tak dapat menyatukan kembali
kenangan masa lalu♪
♪Filmnya belum berakhir,
air mata berkilauan di mataku♪
♪Duduk sendirian di pinggir jalan,
merasa tersesat dan ragu-ragu♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia melayang, biarkan ia menari♪
♪Berbisik pelan♪
♪Bunga-bunga yang layu di tanganku♪
♪Tidak bisa memanggil kembali mereka yang telah pergi♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia memudar♪
♪Kisah lama seperti debu yang beterbangan♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaanku yang panjang,
masa muda berlalu begitu saja♪
♪Selamat tinggal, sayangku♪
♪Rasa sakit tak berujung melalui
siklus siang dan malam♪
♪Kerinduan dan kepedulian♪
=Hidup Seperti=
=Episode 24=
Ketua Luo.
Ketua Luo!
Yamamoto!
Saya senang sekali melihat Anda!
Ketua Luo, selamat!
Kamu mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Selamat.
Ya ampun.
Sama sekali tidak.
Kita seharusnya merayakannya bersama.
Bersama.
Ini
hanya sebagian kecilnya.
Ketika sudah selesai,
Jumlahnya akan sangat besar.
Yamamoto,
hadiah ini terlalu mewah.
Besok malam, Gudang No. 1.
Saya akan memberikan semua yang Anda butuhkan
sepenuhnya.
Semoga operasi
besok malam berjalan lancar.
Semoga berjalan dengan baik.
Itu harus berjalan dengan baik.
(Gudang No. 1)
Pengiriman sudah siap.
Semoga kesepakatan berhasil lainnya.
Senang berbisnis.
Bersikaplah baik.
Letakkan senjatamu.
Jadi itu kamu.
Bawa dia pergi.
Kamu tahu siapa aku,
dan kau berani menangkapku?
Bodoh sekali!
Dia melotot ke arahku.
Baiklah.
Berhentilah berpura-pura.
Anda...
Apakah kalian berdua?
melakukan semua ini?
Ayo pergi.
Ayo.
(Dua tahun kemudian)
(15 Agustus 1945. Kaisar Jepang
mengumumkan penyerahan tanpa syarat.)
(Setelah banyak sekali martir
yang mengorbankan nyawa mereka,)
(dan melalui perlawanan dari
garis depan dan kekuatan bawah tanah,)
(Rakyat Tiongkok akhirnya
menyambut kemenangan mereka.)
(Ini adalah babak gemilang
dalam perjuangan bangsa melawan invasi.)
♪Apakah kau mendengar meriam
musim semi bergemuruh di langit♪
♪Seperti gemuruh petir
yang mengguncang malam♪
♪Aku ingin menjadi
bintang cahaya pagi itu♪
♪Karena revolusi
akan selalu bersinar terang♪
♪Di mana asap perang menyebar,
lonceng malam berbunyi♪
♪Mempertaruhkan nasib, mengejar angin♪
♪Tanpa kuburan darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kejayaan
di masa kemakmuran♪
♪Semoga warna merah kembang api yang sekilas itu
tetap ada di hati kita♪
♪Kebebasan dan keyakinan terukir selamanya♪
♪Kamu dan aku sama-sama berada di banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berbagi hidup
dan mati bersama♪
♪Kehidupan menerangi langit malam
seperti kembang api merah♪
♪Tidak ingin menguasai dunia,
hanya menolak hal-hal yang biasa-biasa saja♪
♪Bahkan jika hanya satu detik
saja yang kita miliki dalam hidup♪
♪Kita harus menabur benih untuk cita-cita kita♪
♪Woo wooo wooo♪
♪Gairah membuncah di dadaku♪
Lelah?
Ya.
Sangat lelah.
Aku akan menggendongmu.
Ayo, naiklah.
Apakah saya berat?
Sedikit.
Mungkin sudah saatnya menurunkan berat badan.
Katakan lagi.
Oke.
Kamu seringan bulu.
Nyonya.
Saudari.
Kami datang untuk menemuimu.
Kami membawa barang-barang kesukaan kami semasa kecil.
Buah delima
dan manisan buah hawthorn.
(Makam Zhen Yi)
Aku penasaran, apakah kamu akan menyukainya.
Man Li pasti menyukainya.
Hong.
Tempat ini sungguh bagus.
Anda akhirnya memiliki
kehidupan yang selalu Anda inginkan.
Tenang.
Tidak ada lagi perkelahian.
Itu benar.
Udara di sini segar.
Jauh dari kekhawatiran.
Hidup di sini menyenangkan.
Hai.
Jadi kapan kamu
dan pria itu menikah?
Itu tergantung
kapan dia memutuskan untuk menikahiku.
Xu.
Maukah kamu menikah denganku?
Berlutut.
Berlututlah, Senior.
Hai.
Satu lutut pada satu waktu.
Ya.
(Tamat)
(Adegan Pasca-Kredit)
♪Aku terjebak di tahun saat
aku paling mencintaimu♪
♪Air mata menjadi embun beku,
terbawa angin♪
♪Kenangan yang tertanam
dalam kehidupan yang fana ini♪
♪Tulisan di batu nisan itu tidak selesai♪
♪Jangan tatap mataku yang pedih♪
♪Satu air mata terakhir jatuh,
takkan pernah terlihat lagi♪
♪Aku merobek sisik-sisik yang berlumuran
darah di dadaku♪
♪Yakin kamu bisa
mengisi kekosongan dalam diriku♪
♪Saya melihat orang datang dan pergi♪
♪Dan kau baru saja melewatiku♪
♪Aku mendengarkan bisikan lembut,
janji di tepi laut dan pegunungan♪
♪Namun saat aku terbangun,
keheningan menderu di telingaku♪
♪Aromanya telah memudar,
hanya penyesalan yang tersisa♪
♪Ketika cinta mengalir dengan sendirinya,
biarkan saja mengalir mengikuti arus♪
♪Aku bertanya pada waktu mengapa ia berlalu begitu cepat,
dan mencintai mengapa ia tak pernah berakhir♪
♪Selama bertahun-tahun berlalu,
siapakah yang tetap di sisiku?♪
♪Dunia terkagum
saat kembang api menyala♪
♪Mewah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat sisa warna merah
setelah ledakan♪
♪Memudar ke langit malam yang dingin♪
♪Tanpa kuburan darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kejayaan
di masa kemakmuran♪
♪Semoga warna merah kembang api yang sekilas itu
tetap ada di hati kita♪
♪Kebebasan dan keyakinan terukir selamanya♪
♪Kamu dan aku sama-sama berada di banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berbagi hidup
dan mati bersama♪
♪Kehidupan menerangi langit malam
seperti kembang api merah♪
♪Tidak ingin menguasai dunia,
hanya menolak hal-hal yang biasa-biasa saja♪
♪Bahkan jika hanya satu detik
saja yang kita miliki dalam hidup♪
♪Kita harus menabur benih untuk cita-cita kita♪